[موسيقى: "يومًا ما سأصبح حكيمًا"
أغنية "الحياة كرئيس"]
OST "الحياة كرئيس"]
(سابي) لا يمكن أن يكون ذلك ممكنا؟
جولات في الساعة 7؟
اه...
إذا قال لك الأستاذ أن تفعل ذلك الآن، يمكنك أن تفعل ذلك.
نعم، أنا ذاهب إلى أسفل.
[صوت نهاية المكالمة]
[صوت فتح الباب]
[زقزقة الطيور]
[مرونة جايل المنعشة]
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
نعم
الطوارئ؟
أه ثم التخدير والجراحة والطب الباطني وطب الأطفال.
في أي مكان آخر؟
اه مع أستاذنا
وسوف نقوم بالترتيب لوحدة العناية المركزة لحديثي الولادة (NICU).
[صوت إغلاق الباب]
[صوت فتح الباب]
[موسيقى: "يومًا ما سأصبح حكيمًا"
"الحياة كرائد" OST-تابع]
[صوت فتح الباب]
[تثاؤب نانجينغ]
[صوت إغلاق الباب]
رائع
إذا انقضى التاريخ، قم برميه بعيدًا.
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
نعم يا معلم
(نامكيونغ) آه...
يقول المتدرب أنه لا يستطيع أن يفعل ذلك؟
لكنني آكل بسرعة فقط
نعم، أنا ذاهب الآن.
[صوت نهاية المكالمة]
[صوت فتح وإغلاق الباب]
[مرونة جاييل المتعبة]
(اليابان) لقد مر وقت طويل
هل تناولت العشاء؟
(سابي) بالطبع لم أستطع أكله.
[صوت إغلاق الباب]
أوه، إنه الأربعاء فقط
لماذا أنا متعب جدا؟
(نانجينغ) لأنه يوم الخميس
إنه يوم الجمعة
(نانجينغ) خطأ
(اليابان) ماذا؟
ومع ذلك، فقد خرجت من العمل مبكرًا اليوم.
يمين؟
إنها الساعة العاشرة فقط
أليست معجزة؟
(لي يونغ) كي...
يبدو وكأنه عدو
[تأثير صوت بوق القطار]
[التأثير الصوتي لحركة عقارب الساعة]
[تنفس سابي المصمم]
(سابي) حسنًا
سأفعل ذلك أولا
(اليابان) نعم
[تنهيدة جايل العصبية]
[نغمة اتصال المكالمة]
أيها المعلم، أنا سابي كيم، طالب في السنة الأولى.
لنبدأ بإشعار الدور.
اليوم القسم الثالث
والدة البروفيسور سيو جيونج مين
عقد خط Uterra
تم مسح OP عندما راجعت ذلك.
[تنهد لي يونغ العصبي]
البروفيسور كونغ جونج سيون 32 أسبوعًا و0 يومًا
إنها أم متميزة.
اه، في MFICU مع Freetum Raver
إنه اليوم الخامس من دخول المستشفى والريتودرين...
- ريتودرين ...
(الأموال الخاصة) 30، 30
آه، هذا هو الشخص الذي استمر في استخدام 30cc.
نعم؟ لا، هل تعلم؟
قلت 30...
[صوت نهاية المكالمة]
(نانجينغ) بالتأكيد مرة أخرى؟
[تنهد لي يونغ]
منذ البداية
مرة أخرى
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
في MFICU مع Freetum Laver
هذا هو اليوم الخامس من دخول المستشفى.
ريتودرين 30 سم مكعب.
[نانكيونج ينظف حلقه]
(نانكيونج) هذا هو بيو نامجيونج.
أنا السيدة تورن.
شكرا لك
نعم؟
لماذا أنت مع زوجتك...
اه...
أوه، انتظر لحظة.
رقم 1013 مريض سرطان أوباريان يبلغ من العمر 74 عاماً
هذا هو اليوم الثاني من POD بعد debulking.
نعم؟
اه
أما بالنسبة لمؤشر القلب، فأنا...
لست متأكدا بعد ...
آسف
آسف، دعونا نتوقف هنا
افعل ذلك مرة أخرى من البداية
[صوت نهاية المكالمة]
[صوت فتح الباب]
(يونون) هاه؟ مدير
(جونمو) نعم، أيها المعلم ميونغ وون.
سمعت أنك كشفت عن مريض سرطان أوباريان؟
سمعت أن الجراحة كانت طويلة جدًا.
- (إيونون) أنا سعيد لأن الأمر انتهى بشكل جيد.
- (جونمو) أوه
- (إيونون) هذا هو.
- (جونمو) ما هذا؟
(إيونون) تناول بعض الشاي
(جونمو) أوه، ضعه هنا.
[جونمو ينظف حلقه]
لا، ولكن كيف يمكن للمرء أن يصبح زميلًا في طب التوليد؟
هل تعرف حتى عن جراحة أمراض النساء؟
(إيونون) الإجازة السنوية أدناه
بينما كنت أعتني بكل شيء واحدًا تلو الآخر،
لقد اكتشفت ذلك تلقائيًا.
(جومو) نعم..
رائع، هاه؟
يجب أن تكوني مشغولة جدًا بجدول التوليد الخاص بك فقط.
بالطبع، حسنا
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
(إيونون) آه، أيها المدير.
في المرة القادمة مع أساتذتنا
عند الذهاب إلى بار النبيذ
ألا يمكنك الاتصال بي أيضاً؟
أريد أن أذهب إلى هناك أيضا
[موسيقى حية]
- (جونمو) هل تحب أن يشرب السيد ميونغ؟
- (إيونون) نعم
(جيونج مين) البشر يقبلون الموت
[صوت جونمو]
هناك خمس خطوات
لقد سمعها الجميع، أليس كذلك؟
أولا، سلبي
منذ فترة قليلة، كانوا ينادونني بـ "دائيل".
(جائيل) أنا إيوم جايل
كم مرة قلت هذا؟
هل أنا تافه إلى هذه الدرجة؟
هذا لا يمكن أن يكون ممكنا
على الرغم من أن الأمر هكذا، إلا أنني
أنت المعبود الأول في تخصصك.
أعتقد أنني لست جيدًا حقًا في حفظ أسماء الأشخاص.
صح يا صبية؟
[موسيقى عصبية]
- اه...
- (جونغمين) الثاني هو...
الغضب
[تأثير صوت حاد]
[تأثير صوت طقطقة]
(سابي) لكن أنت
إنه مريضك. لماذا لا تعرف؟
[موسيقى حية]
أنا لا ألومكم يا رفاق.
لأن خطتي تستمر في الانهيار
هذا لأنني أعاني أيضًا
(جيونجمين) الثالث هو
حل وسط
[موسيقى هادئة]
[صوت البلع]
إنه لذيذ
(جيونجمين) الرابع هو
(دوون) الاكتئاب والحزن
[تنهد]
[موسيقى وحيدة]
من سيكون في فندق شيلا الشهر المقبل؟
سأتزوج محاميًا من شركة Kim & Chang.
ماذا انا
أعتقد أنني سأرتدي بعض الملابس مرة أخرى
[تنهد]
(نامكيونج) مهلا، ما هذه الحقيبة؟
آه، جميلة
(جيونج مين) الخامس الأخير
[صوت إشعار الهاتف الخليوي]
(سابي) هاه؟ هذه المعلمة كي أون مي.
مستحيل؟
أليس من المفترض أن نخرج من العمل؟
يقولون أنه سيكون هناك 4 تحريضات أخرى غدًا.
ثم هناك 7 في المجموع.
[تنهد جايل]
[تنهد نانجينغ]
5 اليوم
7 غدا
(لي يونغ) أنا السبعة المحظوظون، مرحبًا
[يضحك لي يونغ]
[الضحك المفقود]
[موسيقى خفيفة]
(جونغمين) آخر شيء هو القبول
في النهاية، قبلت ذلك
[ضحكة لي يونغ الحزينة]
[صوت رنين الهاتف الخليوي]
(سابي) سأقوم بإشعار الدور للسنة الأولى.
[موسيقى حية]
(دوون) هذا هو "الموت والموت"
ومن هنا جاءت.
(جونغمين) أوه
لكن تلك الخطوة
هناك مكان آخر يناسبك تمامًا
(اونمي) ما هذا؟
(Jeongmin) هروب وفرار الأطباء المقيمين
(اونمي) اه
(دوون) أوه، بالفعل؟
لقد مرت 3 أسابيع فقط؟
(جونغمين) هذه هي المشكلة
تلك الأسابيع الثلاثة غامضة للغاية.
انها ليست مضيعة للانسحاب
هل أنت رجل لديه نفس المودة مثلك؟
ونحن لسنا قريبين بعد
والشيء الأكثر أهمية لا يزال
(دوون) همم!
- لم أتذوق راتبي بعد.
- (أونمي) آه...
(جيونج مين) كما هو متوقع، يتمتع جو دو وون بحس جيد.
لقد مر وقت طويل منذ ظهور الأعراض.
لذا تمسك جيدًا
كيف دخلوا؟
(اونمي، داون) نعم
[دوون يأخذ نفسا]
(دوون) بالمناسبة يا أستاذ
أعتقد أنك حقا لا تعرف أي شيء.
(جونغمين) لدي واحدة
بغض النظر عن مدى تفكيري في هذا، لا أعرف
لماذا لا تريد أن تفعل هذا؟
(دوون) ماذا؟
مع الجبال
ما هو هذا الخير على وجه الأرض؟
لماذا لا تريد أن تفعل ذلك؟
(دوون) سأذهب أولاً.
(أونمي) وداعًا يا أستاذ.
[موسيقى: "يومًا ما سأصبح حكيمًا"
أغنية "الحياة كرئيس"]
[صوت الإعلان]
[تثاءب لي يونغ]
(نانجينغ) مرحبًا
هل هذه ملابس والدك؟
[تثاءب لي يونغ]
(لي يونغ) ما هذا؟
هل هي محفظة النقود المعدنية؟
(نامكيونغ) إذا كنت لا تعرف شيئاً، أبقِ فمك مغلقاً.
مرحبًا، لقد اشتريت هذا لأنني اضطررت إلى الانتظار لفترة طويلة.
(لي يونغ) أوه، حقًا؟
(سابي) مرحباً، وداعاً
[صوت خطوات تجري]
(نانجينغ) لا، إلى أين أنت ذاهب؟
(سابي) للدراسة!
هذه الحالة هي عسر الولادة رقم 1
(جونغمين) ليس لدي القوة الكافية
إذا أردنا أن نعرف عسر الولادة جيدًا، فنحن
معايير ما إذا كانت نشطة أم لا
هذا يعني أن علينا أن نمسك ببعضنا البعض على قدم المساواة.
[موسيقى حية]
من أجل القيام بذلك
بغض النظر عمن يصنع الزلزال
وينبغي أن يكون من الممكن قياسه بنفس الطريقة
ثم ارجع إلى البداية وانظر من مرة أخرى
دعونا نحدد عسر الولادة بسهولة.
عسر الولادة والمخاض غير الطبيعي وعملية المخاض
نعم بعد كل شيء
(جيونج مين) أثناء الولادة والمخاض
التأثير على المخاض غير الطبيعي
هناك 3 عوامل
اه...
اه
- (لي يونغ) اكتب...
- (تشابي) [يزيل السعال] الأوكسيتوسين
(لي يونغ) على الرغم من أنني استخدمت الأوكسيتوسين...
رغم أنني كتبته؟
[موسيقى فكاهية]
استخدمت الأوكسيتوسين..
(لي يونغ) آه، على الرغم من أنني كتبت ذلك
أوه ييونغ، ألن تدرسي بهذه الطريقة؟
(لي يونغ) أنا آسف
[تنهد]
الإجابة التالية نامكيونج بيو
أوه، على الرغم من الأوكسيتوسين
عندما لا ينزل الطفل لأكثر من ساعتين
(نامكيونغ) أوه، و...
عقد (ممول من القطاع الخاص).
مؤتمر...
السيطرة
(نانجينغ) مؤتمر...
يقولون المال الخاص هو عقد، أليس كذلك؟
- جايل أيضاً
- (جاي إيل) نعم!
(جونغمين) هل سمعت؟
نعم سمعت
(جيونج مين) [تنهد] في هذه الغرفة الآن
هل تدرسين معي أنا وسابي كيم فقط؟
فهل هي دراسة؟ ورقة خارج المنهج
(ممولة من القطاع الخاص) دروس خصوصية...
[صوت طرق]
(أونمي) أستاذ، لقد حان وقت الجولات تقريبًا.
(جونغمين) سأذهب
الدراسة التالية من إعداد داهي ونامغيونغ.
(داهي، نامجيونج) نعم
(اليابان) شكرًا لك على عملك الشاق
(جيونج مين) داون والبروفيسور ليم دونج جو
لقد ذهبت إلى مؤتمر، أليس كذلك؟
هل ستأتي غدا؟
- (لي يونغ) بعد غد
- (جونغمين) أوه
لكن ألا تذهب المعلمة أوه يي يونج إلى جولات؟
(لي يونغ) آه
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[تأوه لي يونغ العاجل]
(جيونج مين) المعلم أوه إيونج
7 أقسام يوميا
هناك 7 أمهات في يومهن الثاني من الولادة.
نعم هذا صحيح
(جيونج مين) ثم، أثناء العرض التقديمي للمريض.
أريد أن أخبركم عن صفات الأم.
لن تعرف أفضل من هو من؟
(لي يونغ) أوه، نعم، آسف.
(جيونج مين) وكانت والدة يون سيون مي في الأسبوع 22 من عمرها.
لأن التفاعل غير موجود أصلا.
ليس عليك القيام بـ NST
(لي يونغ) نعم، أفهم.
أوه، من فضلك تعرف على جميع أمهات شيم هي يونغ.
[صوت الإعلان]
[تنهد لي يونغ]
[صوت زر الاتصال بالهاتف]
[نغمة اتصال المكالمة]
اه، أيها المعلم، هذا جونجنو يولجي.
أنا أم لأول مرة في الأسبوع 34 والطفل صغير الحجم.
كنت أشاهد
(لي يونغ) اه...
انخفض السائل الأمنيوسي بشكل ملحوظ ولا يعمل جهاز المراقبة بشكل جيد.
أعتقد أنني بحاجة للذهاب إلى المخاض.
ليس لدينا أي مساحة لوحدة العناية المركزة لحديثي الولادة.
نعم؟ أوه، انتظر لحظة.
وزن الطفل 1.5 كجم
أفي هو...
انها 4
نعم؟ وثائق؟
أوه، نعم، سأقوم بإعداده لك.
نعم، شكرا لك، نعم
[يضع جهاز الاستقبال جانبا]
- (إيونون) المعلم
- (لي يونغ) نعم
المعلم
لماذا تعمل بهذا الغباء؟
(لي يونغ) نعم؟
[ابتسامة إيونون الخفيفة]
(إيونون) لا، أنا أتلعثم.
أنت تتصرف بغرابة
(لي يونغ) غريب؟
(أونمي) لي يونغ آه
هل تمت تبرئة جميع أمهات سيم هي يونغ؟
(لي يونغ) آه، نعم، أنا أفعل ذلك.
(اونمي) عندما تلقيت نموذج طلب الطاقة هذا
خذي معك نتائج اختبار ما قبل الولادة المبكر.
بهذه الطريقة لن تضطر إلى القيام بذلك مرتين
أوه نعم، شكرا لك
كلماتي
(يونون) هذا ما أقوله
المعلم أوه آي يونغ
عند العمل
لا تتصل أولاً فقط.
قم ببعض التفكير
هل لأن عقلك يتجول؟
هناك القليل جدا من العاطفة
ماذا قلت
(جاي إيل) مرحبًا!
[صوت الإعلان]
مرحبا، اسمحوا لي أن أساعدك.
(تبتسم) آه..
شكرا لك
(اليابان) الآن، بهذه الطريقة
قسم التوليد هنا.
(تبتسم) أنا لست حاملاً.
تم
(داهي) يوميزو
(جاي إيل) مرحباً.
(داهي) أنت في غرفة الطوارئ.
قلت أنك تشعر بالضعف
الآن
كن حذرا
[آهات ابتسامة مجهدة]
[ابتسامة داهي الخفيفة]
الاستاذ
[تنهد من الابتسامة]
يقول دعونا نتخلص من بوكك أولاً.
يقولون أنهم سيصابون بالسرطان لاحقًا.
(تبتسم) حسنًا
تبدو على ما يرام اليوم.
عندما وصلت إلى المستشفى، كانت حالتي سيئة.
هل يمكن أن تكون جيدة؟
لكنني أكثر غضبًا بشكل خاص اليوم.
(تبتسم) هيا بنا يا معلم.
(داهي) نعم
[موسيقى حية]
[تنهد جايل]
(يونبيو) إذا كنت طبيبًا،
لا أعتقد أنها ستنجح
لا، إذا قلت أنك مصاب بالحمى
تعال ولا ترى حتى وجهي
أقول لا بأس وأغادر
(سابي) في كل مرة يتم قياس درجة الحرارة
كنت تعاني دائمًا من حمى أقل من 37.5 درجة.
[تأثير صوت تشغيل البرنامج]
أثناء الحمل
يرتفع تركيز هرمون البروجسترون في الدم
قد تشعر وكأنك مصاب بالحمى
وأيضا الأم
أليس هذا هو نوع الشخص الذي يصبح ساخنًا جدًا؟
أفكر في ذلك
نعم؟
ماذا؟
(إيونبيو) ها، إنه أمر مثير للسخرية، حقًا.
هل هذا ما تريد أن تفعله الآن؟
أنا لا أشعر بالحرارة
والحرارة والحمى
أنا لست غبيًا لدرجة أنني لا أستطيع معرفة الفرق.
لا، فماذا عن التطهير؟
مكثت في المستشفى لمدة 4 أسابيع
هذه هي المرة الأولى التي أشعر فيها بالمرض أثناء التطهير.
تعال واطعني دون أن تنطق بكلمة واحدة
قلت أنه يؤلم
- ماذا؟
- هذا...
لأنني لا أستطيع مساعدته
انظر، انظر يا أستاذ، هل سمعت هذا؟
(يونبيو) سمعت أنك قلت ذلك بالضبط؟
(كيسون) آه، نعم
(يونبيو) لا، للأم التي قالت إنها مريضة.
إنها صفقة لا يمكن مساعدتها.
هذا كل شيء الآن
هل هذا ما يقوله الطبيب للحامل؟
أمي، أنا حساسة بالرغم من أنني هكذا، أليس كذلك؟
لمثل هذا الشخص غير الصادق
كيف يكون لديك طفل؟
أستاذ، لم أفعل شيئا مثل هذا من قبل.
لم يكن هناك واحد، أليس كذلك؟
آسف
لا بد أنه كان غير مريح للغاية.
سوف أتأكد من أن هذا لن يحدث مرة أخرى في المستقبل.
[تنهد إيونبيو]
(يونبيو) أستاذ
شخص من هذا القبيل
أليس من المفترض أن تكون طبيبا؟
[تأثير صوت تشغيل البرنامج]
[موسيقى فكاهية]
[تنهد كيسون المحرج]
(كيسون) نعم، كيف حدث شيء كهذا؟
خذ بعض الراحة
[صوت ضرب الستارة]
[تأثير صوت تشغيل البرنامج]
(كيسون) هل تريدني أن أكون كبيرًا؟
هل تريدين إجراء عملية جراحية أو إنجاب طفل؟
لا تتحطم، فقط افعل ما يقال لك
يقولون لك أن تفعل ذلك بشكل صحيح، ولكن هل الأمر صعب إلى هذه الدرجة؟
[تنهد الباخرة]
اذهب واعتذر، لقد أخطأت.
أنا
في الحقائق الطبية
لا أعتقد أن هناك أي خطأ أو خطأ.
إذن ما الخطأ الذي فعلته تلك الأم؟
لقد فعلت شيئًا خاطئًا ولا أستطيع حتى تناول الطعام
لا يمكنك حتى النوم!
[تنهد الباخرة]
أنا لا أطلب منك الاعتذار لأنك فعلت شيئًا خاطئًا.
(كيسون) اعتذار عزاء أم لا
مصنوعة مع الاعتبار والتعاطف
شيء مثل التفاحة، هاه؟ هناك شيء من هذا القبيل.
ثم إنه ليس اعتذارًا
مرة أخرى، اشرح الوضع بالتفصيل
اسمحوا لي أن أشرح
أوه، فقط اذهب واعتذر!
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
(كيسون) لماذا لا تستطيع أن تفهم ما أقول؟
قالوا إنهم سينتقلون إلى المستشفى.
إذا تم نقل الأم إلى المستشفى بهذه الطريقة،
كل الناس
هل تلومني أم تلومني؟
سأجري محادثة جيدة مع الأم.
سوف أقوم بحلها
نعم
افعل أي شيء
افعل أي شيء لحلها
(سابي) نعم
أليس هذا هو F للمعلم كيم سا بي؟
نعم؟
(كيسون) لا أعتقد أنه ف.
أنا مستقيم، أليس كذلك؟
[مؤثرات صوتية فكاهية]
[موسيقى فكاهية]
(كيسيون) نعم
الحرف الكبير T
(جهوي) وجبة، نعم
كيف تشعر؟
أولا وقبل كل شيء، الأرقام تحسنت كثيرا.
اه نعم
(جايهوي) وبدأت ممارسة الرياضة، أليس كذلك؟
(المريض 1) لا
بعد
وكما قلت بالأمس، ممارسة الرياضة
عليك أن تستمر في القيام بذلك كثيرًا حتى تتحسن.
(جايهوي) لذا، قم بالمشي كثيرًا.
(المريض 1) أوه، ولكني جائع جدًا.
لا أستطيع التحرك
(جايهوي) لا، سيك...
من هذا الصباح؟
أوه، أعتقد أن تلك الوجبة قد تم إخراجها؟
[تعجب جايل المفاجئ]
(داهي) أوه، أنت لم تعطيني الطعام، أليس كذلك؟
أوه، آسف.
- سأقوم بإعداده حتى تتمكني من تناول الطعام على الفور.
- (جهوي) نعم
بدون سبب، تقضي بضع ساعات بسببنا.
هل كان لديك وقت أصعب؟
أليس من الجيد أن تفعل هذا؟
[ضحكة داهي المحرجة]
أنا آسف جدا
- دعونا نشرب بعض الماء أولاً.
- (داهي) نعم
(جايهوي) من فضلك اشرب بعض الماء أولاً.
[مؤثرات صوتية ثقيلة]
[موسيقى ذات معنى]
[صوت إغلاق الباب]
[تأثير صوت الآلة الكاتبة]
[صوت تشغيل لوحة المفاتيح]
آسف بالنسبة لي
(نانجينغ) سأفعل نفس الشيء.
فلماذا تقول مثل هذا الهراء عديم الفائدة؟
هل يتم تصويرك من قبل مريض؟
[تنهد نانجينغ]
إنه ليس دافعًا، إنه شيء، شيء ما
ثروة اليوم
يقولون أنه يمكن أن يظهر أعداء غير متوقعين.
لقد كان أنت
آسف
لكن نامكيونغ
أنا، دون علم المعلمة داهي
أعتقد أنني أستطيع العمل في الجناح.
- إزاي أنا الوحيد اللي مش بيعمل أي حاجة؟
- لا تفعل ذلك.
(نامكيونغ) إذا تم القبض عليك
بحلول ذلك الوقت، أنا خارج أيضا.
أنت، أنت عالق في غرفة العمليات.
أنا فقط أقوم بترتيب غرفة العمليات.
آمل ألا يتسبب ذلك في وقوع حادث
(أونمي) نامغيونغ، هل أكلت؟
- جاي إيل لم يستطع أن يأكل أيضًا، أليس كذلك؟
- (مقيم في اليابان) نعم
لقد تركت وجبة غداء مرزومة في غرفة العمل.
هل تريد أن تأكل الآن؟
- (جاي إيل) اه، نعم
- (نانجينغ) لاحقًا.
(أونمي) عزيزتي، تناولي الطعام الآن، لا بد أنك جائعة.
[ضحكة نانكيونج المحرجة]
(نانجينغ) نعم
تأكد من تناوله
أوه، أنا في طريقي لشراء القهوة.
هل أشتري لك القهوة؟ ماذا تريد؟
- (جاي إيل) آه...
- (نانجينغ) سأتناول الطعام لاحقًا.
ليس لدي الوقت الآن
(اونمي) حسنًا
[تنهد نانجينغ]
(اليابان) واو..
كما هو متوقع، إونمي تيريزا
نامغيونغ، أنت جيد...
أريد أن آكل أيضاً، أريد أن آكل أيضاً
ولكن ليس لديك الوقت لتناول الطعام، أليس كذلك؟
[موسيقى فكاهية]
(نانجينغ) متى ستستعد لجولات الغد؟
متى تفعل خلع الملابس مرة أخرى؟
[تنهد] غدًا، البروفيسور جايهوي ريو.
9 عمليات جراحية وحدها
لكنهم قالوا أن هناك مريضاً آخر في وحدة العناية المركزة.
يوم كامل يمر بمجرد ارتداء الملابس.
قالوا إنهم يقومون بتربية مريض آخر.
بالإضافة إلى ذلك المريض صاحب الابتسامة الحزينة التي أصابتك بحادث.
يقولون أنها ليست مزحة
ماذا؟
لأن الغرفة التي تتسع لأربعة أشخاص غير مريحة
انتقلت إلى غرفة واحدة.
النافذة في الغرفة المجاورة أكبر
وطلب مني تغييره
[شهقة جايل المفاجئة]
رائع
(نانجينغ) وارتداء الملابس يوميًا...
(تبتسم) هناك
اثنين فقط من الضمادات اليوم
لم تفعل ذلك؟
(نامكيونج) أوه، أنت يوميزو، أليس كذلك؟
نعم
(نامكيونج) أوه، لقد توليت المسؤولية للتو.
أربع مرات في اليوم
هل تعلم؟
اه نعم
(تبتسم) وعلى النظافة
يرجى إيلاء اهتمام وثيق
نعم؟
نعم
[موسيقى فكاهية]
هل أحضر لك صندوق الغداء؟
ليس لدي وقت لتناول الطعام
(جاييل) أوه، هذا صحيح، هذا صحيح
[تنهد نانجينغ]
[تنهد جايل]
[سمعت صفارة الإنذار من بعيد]
هل تستمع إلى الموسيقى؟
إذن ماذا تستمع؟
ماذا، هل تسمعين، نيا، اذهبي؟
نعم آسف
(لي يونغ) نعم
[صوت نهاية المكالمة]
ماذا تستمع إلى؟
أقسم
(جاي) آه...
أعتقد أنه يكرهني كثيرًا
المعلم ميونغ وون؟
الممرضات يقولون ذلك
يقولون أنها مشهورة بتأديب طلاب السنة الأولى.
(لي يونغ) بشكل طفولي
آه، لماذا أنت متمسك بالانضباط العسكري؟ مجلة ميسنا
أيضا، سمعت أنك أكثر حساسية هذا العام؟
لماذا ؟
(اليابان) سيتقاعد البروفيسور ليم دونج جو العام المقبل.
يمكنني الحصول على مكان
مهلا، لهذا السبب انتقلوا إلى هذا المستشفى
أنا أكره بالتأكيد السنوات أدناه.
ماذا يحدث بين الأساتذة؟
أعتقد أن لديها تقييمات جيدة جدًا.
يقولون أن هناك احتمال كبير لأن تصبح أستاذاً.
آه!
اه لو كنت أستاذا حقيقيا.
عامنا الثاني لن يكون سهلاً أيضًا.
أتمنى لك حظا سعيدا
ماذا، ما الخطب؟
(جائيل) إعزف أغنية
- هناك صنم جيد اسمه هيبويز.
- (لي يونغ) أنا أكره ذلك.
(جائيل) اه، لماذا؟
[مسرحيات "Let's Run Away" لـSunwoo Jung-ah]
[تنهد]
[صوت رنين الهاتف الخليوي]
(لي يونغ) نعم يا معلم
نعم؟
[موسيقى عصبية]
[تأوه لي يونغ العاجل]
(اليابان) مهلا
(لي يونغ) أوه، يا معلم، أنا آسف حقًا.
أنا أم لديها تاريخ في استئصال الورم العضلي.
فجأة نشط Raver
يحدث كل دقيقتين.
أعتقد أنني بحاجة إلى ممارسة الجنس في حالات الطوارئ.
(سانغهيون) نعم؟ الآن؟
حقا لا توجد غرفة عمليات.
أوه، ولا حتى لو مت
(لي يونغ) أوه، يجب أن يكون هناك.
يرجى فتح غرفة واحدة بسرعة.
إذا كان هناك غرفة تتم فيها العملية الجراحية
سأذهب وتسوية الأمر.
أوه، من فضلك هذه المرة فقط، يا سيدي.
[تعجب لي يونغ المحرج]
(سانغهيون) سأدفع للأسفل قريبًا.
[تنهد سانغيون]
هل تعلم أن الجبال تشبه حاصد الأرواح الحقيقي؟
[صوت إغلاق الباب]
آه، مجرد المكالمة الهاتفية تصيبني بالقشعريرة، هذا كل ما في الأمر
(لي يونغ) أنا آسف
فجأة، أصبح الفاصل بين الانقباضات دقيقتين.
(سانغهيون) لدي أيضًا طفل.
أعرف تقريبًا ما تشعر به.
أوه، انها ليست كذبة
لم تكن هناك غرفة عمليات حقيقية.
أنا سعيد أن الجراحة هنا انتهت بسرعة.
(لي يونغ) شكرا لك
[نغمة اتصال المكالمة]
(لي يونغ) آه، يا معلم
سأقوم بتسليم الطفل إلى الجناح.
(إيونون) اه، سأتوقف عن التسليم.
احتفظ بها هناك، تأكد
(لي يونغ) آه، نعم
[صوت نهاية المكالمة]
(سانغهيون) أوه، لماذا لا تنزل هكذا؟
قالوا أن الأمر عاجل لذا أجلوا الجراحة بعد ذلك؟
(لي يونغ) سأتصل بك مرة أخرى.
[نغمة اتصال المكالمة]
[صوت رنين الهاتف الخليوي]
(إيونون) إذا تقررت الجراحة فجأة
[صوت نهاية المكالمة]
ليس من السهل الولادة في الوقت المحدد.
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
علاوة على ذلك، فقد حل الليل ومن الصعب العثور على وقت لإجراء الجراحة.
يكاد يكون من المستحيل في طب التوليد.
إذا أصبحت ابنتك رئيسة، سيكون لي أيضًا دور لألعبه، أليس كذلك؟
[ضحك سانغمي]
(سانغمي) أوه، بالطبع
- (لي يونغ) آلام المخاض للأم...
- (إيونون) أوه، لقد عملت بجد.
يضيع الأساتذة الكثير من الوقت
من فضلك لا تخمن
(سانغمي) أوه، هذا صحيح يا معلم.
سوف أتذكر بالتأكيد
(إيونون) إذا أرسلت أصدقاءك إلى عيادتي الخارجية،
سوف أعاملك بشكل جيد
[ابتسامة سانغمي الخفيفة]
[صوت فتح الباب]
(سانغمي) نعم، شكرًا لك
(إيونون) طبيب التخدير
أتمنى أن تعتني بي اليوم
(سانغهيون) المعلم
- لكنني سمعت أنها كانت حالة طوارئ كبيرة.
- (إيونون) نعم؟
أعرف ماذا تقصد...
ماذا حدث؟
(لي يونغ) عندما كنت تتحدث معي عبر الهاتف في وقت سابق
(إيونون) العملة؟
اه، لقد تحدثت معي على الهاتف.
لماذا هذا؟
اه...
اه يا معلم
أود أن يكون PCA هو فوق الجافية.
(سانغهيون) [تنهد] ضع قسطرة فوق الجافية.
يستغرق التخدير من 20 إلى 30 دقيقة.
يا معلم السنة الأولى، أليس هذا كثيرًا؟
حتى الكذب على الإدارات الأخرى
هل يجب أن أفعل ذلك بهذه الطريقة؟
- (لي يونغ) أوه، هذا ليس كل شيء...
- (سانغهيون) لا بأس.
أوه ماذا تقول للأستاذ؟
أوه، إنه أمر مقرف حقًا يا سيد.
[تنهد لي يونغ]
[تأثير صوت تشغيل البرنامج]
[موسيقى فكاهية]
إنها الوجبة الأولى التي أتناولها منذ بضعة أيام.
لا تزعجني
قلت لك أن تكون مراعي.
هذا صحيح، ومراعاة
[التأثير الصوتي لحركة عقارب الساعة]
[تأثير صوت تشغيل البرنامج]
إنها الساعة العاشرة بالفعل
الأرق مضر للجنين.
هذا هو التعاطف
تعاطف مع قلب الأم
اه...
[تأثير صوت تشغيل البرنامج]
[صوت التنبيه]
[موسيقى كئيبة]
(نامكيونغ) أوه، كنت أخطط للاستحمام اليوم.
أوه، لا أعرف، أوه، لا أعرف، لا أعرف
[تنهد نانجينغ]
[صوت إغلاق الباب]
[التأثير الصوتي لحركة عقارب الساعة]
[زقزقة الطيور]
[موسيقى: "يومًا ما سأصبح حكيمًا"
OST "الحياة كرئيس"]
[تنهد لي يونغ]
[صوت مصراع الكاميرا]
(تنهد) أنا حقًا لا أستطيع فعل هذا، يا سيد.
[صوت طرق]
[تشغيل موسيقى الترنيمة]
(نامكيونغ) يوميزو، هل أنت بخير؟
سأفعل خلع الملابس
(تبتسم) هل غسلت يديك؟
نعم، لقد غسلته.
(تبتسم) انتظر لحظة
(نامكيونغ) نعم؟
هل يمكنك تغيير قفازاتي من فضلك؟
اه، هل وضعت هذا للتو؟
أود منك تغيير الملقط أيضًا.
(نامكيونغ) اه...
نعم
[صوت خلع القفازات]
أفعل ذلك مرتين في الصباح ومرتين بعد الظهر.
أنت تعلم أن هناك أربعة، أليس كذلك؟
تم تسليمه
يرجى التأكد من الإلتزام بالوقت المحدد.
لو سمحت
نعم
(نانجينغ) سأزيل الشريط.
يلسع
أوم جاي إيل ...
[مؤثرات صوتية مثيرة للاهتمام]
(الإقامة في اليابان) هاه؟ المعلم
لقد اختفى المريض بارك جا يونج.
لدي عملية جراحية اليوم.
(داهي) آه، تلك المريضة بارك جايونج
مع تمزق الشقيقة عند الفجر
كان الألم شديدًا لدرجة أنني أجريت عملية جراحية على الفور.
ألم أخبرك؟
أنت الآن في وحدة العناية المركزة.
- اه انا في العناية المركزة..
- ليس عليك ذلك.
المعلم، يرجى أخذ قسط من الراحة.
سأتصل بك عندما يحدث شيء ما.
(الإقامة في اليابان) لا...
[تنهد جايل]
لقد أحببت المريضة بارك جا يونج.
قالوا لي أن آتي لإجراء عملية جراحية.
(الرائد) انتظر لحظة
[صوت محادثة مزدحمة بين الطاقم الطبي]
(الممرضة 1) أيها المعلم، انتظر لحظة.
أين المعلم كيم سا بي؟
أين هو؟
(جونغمين) هناك مؤتمر، لا تتأخر وتعال
[صوت فتح الباب]
(كيسيون) أنا
بالتأكيد بالأمس، هاه؟
قلت لك أن تذهب للتحدث معي أمس.
ذهبت
لأنك تأكل
ذهبت إلى هناك في الليل أيضًا.
(سابي) أنت بحاجة إلى النوم جيدًا في الليل
على مستوى التعاطف والاعتبار
مهلا!
[تنهد الباخرة]
الأم على حق.
السيد سابي كيم
هل يمكنك أن تصبح طبيبا مثل هذا؟
(كيسيون) لا أستطيع التعاطف، ولا أستطيع حتى تحديد التوقيت المناسب.
علاوة على ذلك، لا يمكنهم قراءة الإشارات التي ترسلها الأم.
لذلك سيتم حلها قريبا
هذا هو مدى حجمها!
[المرونة المحبطة للبخارة]
لا أعلم، سأكتشف الأمر بطريقة ما
حلها مهما حدث، حسنا؟
حلها الآن، حسنا؟
لا أستطيع تحمل ذلك بعد الآن
هذا
التحذير الأخير، هاه؟
[تنهد كيسون الغاضب]
[موسيقى حزينة]
[ينتحب سابي]
(سابي) ماذا علي أن أفعل...
(سورا) حسنًا، اليوم هو الجنرال، أليس كذلك؟
(لي يونغ) نعم، أنا جنرال.
(سورا) سانغيون، تحقق مرتين
هل انتهيت من الصيام؟
(لي يونغ) نعم، أنا صائم.
(سورا) سانغيونا
هل قمت بفحصه؟
هل سألت الأم؟
(سانغهيون) نعم، لقد فعلت ذلك.
(سورا) قابلية التشغيل هي
سوف أتحقق
[نغمة اتصال المكالمة]
اه، إيونون.
هل تم حل جميع قابلية التشغيل؟
حسنا
[صوت نهاية المكالمة]
(موغانغ) لا يوجد ما يشير إلى هذه الجراحة.
هل قررت عدم الذهاب إلى طب الأطفال؟
(لي يونغ) المعلم ميونغ وون ميونغ وون
قلت أنك في حاجة إليها
(مو جانج) آه...
ولكن هل هذا سيء حقًا بالنسبة للطفل؟
هل يمكنني الوثوق بك؟
- (لي يونغ) نعم؟
- (موجانج) لا، يقولون دائمًا أن الأمر سيئ.
كل شيء سيكون على ما يرام بمجرد خروجه.
كان لدي بعض الشكوك حول بعض الأشياء قبل ذلك، أليس كذلك؟
(لي يونغ) ما الذي تتحدث عنه من قبل؟
(موجانج) كانت هناك أشياء كثيرة.
بدلاً من مجرد قول شيء ما،
إذا كان الطفل يعاني من مشكلة
اعتقدت أنهم كانوا يتصلون بنا لإلقاء اللوم علينا.
(لي يونغ) ماذا؟
(موجانج) آه، طبيب الأطفال لدينا.
أنت تعلم أنه لا يوجد أحد هناك حقًا.
لذلك، من الآن فصاعدا، بعضنا البعض
دعونا لا نكذب، حسناً...
هذا ما أعنيه
[تنهد لي يونغ]
[صوت فتح الباب]
(إيونون) مرحبًا، وداعًا
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
(سانغهيون) مرحباً؟
(إيونون) ماذا علي أن أفعل، بسببنا مرة أخرى؟
لا أستطيع حتى تناول الغداء، أنا آسف.
عامنا الأول، لا حوادث اليوم
الجميع يواجهون وقتًا عصيبًا مثل هذا.
[تنهد لي يونغ]
(القائد الرئيسي) المعلم
المريض رقم 1013، جونغهي يو
إنه يومي الثاني في POD وأعاني من حمى طفيفة.
سيتم إطلاق هذا كمخفض للحمى. هل تم تأكيد ذلك؟
[صوت تشغيل لوحة المفاتيح]
(نانجينغ) نعم
(الدور الرئيسي) و
رقم 1016 كيم سيون آه أستاذة.
عدد WBC مرتفع جدًا
طلب مني إجراء اختبار ESR وCRP.
أوه، سأقوم بالرسم البياني أولاً.
لا يوجد سوى 20 مخططًا متأخرًا.
(جويون) نعم
[صوت رنين الهاتف الخليوي]
نعم، المعلم كي أون مي.
(أونمي) اه، نامغيونغ
لقد ذهبنا للتو إلى المطعم للحظة.
لا بأس
(نامكيونغ) لقد تأخرت عن العمل.
ألا أستطيع أكله لاحقاً؟
نعم
[صوت نهاية المكالمة]
[تنهد ضوء نانجينغ]
و
[تنهد]
(الدور الرئيسي) مريضة في غرفة فردية يوميزو
إنه وقت خلع الملابس
[تنهيدة نانجينغ المتعبة]
[موسيقى فكاهية]
إذا فات الأوان، كما كان من قبل
أعتقد أنها ستكون فوضى، أيها المعلم.
(نامكيونغ) أوه، إنه أمر غير عادي حقًا.
يقولون أن يدي متسخة جدًا
لماذا تطلب مني أن ألبسك ملابسك؟
أنا جيد في ارتداء الملابس
ليس الأمر كما لو أن المرض سيختفي.
لماذا أنت مهووس جدا؟
هههه أنا أكره ذلك كثيرًا لدرجة أنني أموت
ما العيب في أن نبتسم، ونبكي دائمًا...
[موسيقى حزينة]
المعلم جويون
(جويون) نعم
يرجى الاتصال بالمعلم المتدرب.
هل أنت مدرس متدرب؟
مريض بابتسامة مشرقة في المستقبل
لا أعتقد أنني أستطيع ارتداء الملابس
[تنهد نانجينغ]
(موجانج) أوه، كان هذا كثيرًا جدًا.
(سانغهيون) هذا صحيح
ماذا ستفعل لطالب في السنة الأولى مثل هذا؟
لا أعتقد ذلك...
(موجانج) هذا صحيح.
[سمعت صفارة الإنذار]
(اليابان) واو
[صوت رنين الهاتف الخليوي]
وصول سيارة الإسعاف الخامسة
لا، لن يكون هناك ما يكفي من الناس في غرفة الطوارئ؟
(سانغهيون) نعم، نعم، سأغادر الآن.
[صوت رنين الهاتف الخليوي]
نعم
(موجانج) اه، المعلم إيوم.
هناك نقص كبير في طب الأطفال
نعم، 30 ثانية.
(جاي إيل) من فضلك ادخل.
[صوت رنين الهاتف الخليوي]
نعم أستاذ داهي
لقد طلبت أن يكون التصوير المقطعي الذي طلبته عاجلاً.
لقد وصلت إلى غرفة العمليات رقم 11.
اتصلت بالجراحة.
هل نذهب مباشرة إلى غرفة العمليات تلك؟
(داهي) أوه، لا، لا
سأنتهي مع المتدرب هنا.
اه... نعم
إذن أنت لا تحتاجني؟
(داهي) آه، نعم، نعم
(ممرضة 2) المعلمة داهي!
(داهي) نعم، لنذهب!
سأترك العمل اليوم، لقد عملت بجد.
[نغمة نهاية المكالمة]
[تنهد جايل]
[موسيقى خفيفة]
(سابي) منذ ولادتي
لقد كانت المرة الأولى التي يتم فيها توبيخي، ولكن
هل هذا هو الفيلم الذي تتحدثون عنه يا رفاق؟
الفراء القبيح
هل هذا هو؟
(لي يونغ) هذا صحيح
أنا حقا أحب البروفيسور سيو جيونج مين.
(سابي) لهذا السبب أتيت إلى قسم التوليد.
لا بد أنك شعرت بخيبة أمل شديدة مني هذه المرة، أليس كذلك؟
ماذا علي أن أفعل؟
حسنا، ما أنا
يقول لي الآخرون
لأنني لا أشعر بخيبة أمل مرة أو مرتين
لا أعتقد أن الأمر سيكون على ما يرام
(لي يونغ) أنت لا تعرف
[صوت تشغيل الماوس]
قالت الأم ذلك
الناس مثلي لا ينبغي أن يكونوا أطباء
أنت تتحدث فقط هراء
مثلي
أوه أنا يونغ
شخص مثلي حقا
ألا يجب أن أكون طبيباً؟
أنا لست مؤهلاً لأكون طبيباً، أليس كذلك؟
قف؟
هل تخطط للتوقف عن العمل كطبيب؟
متى؟
سأتحمل ذلك مرة أخرى وأستقيل
[تأثير صوت تشغيل البرنامج]
[موسيقى فكاهية]
(سابي) لا
ماذا سأفعل؟
أريد أن أصبح طبيبا!
افعلها
تريد أن تفعل ذلك
[تأثير صوت تشغيل البرنامج]
هل هذا صحيح؟
ثم هل أفعل ذلك؟
[تأثير صوت تشغيل البرنامج]
اه، افعلها
ثم سأذهب لرؤية الأم مرة أخرى. سأغادر.
[صوت فتح وإغلاق الباب]
(لي يونغ) واو...
إنه أحمق بعض الشيء أيضًا.
[تنهد]
[صوت تشغيل لوحة المفاتيح]
[صوت رنين الهاتف الخليوي]
[تنهد لي يونغ]
اه، سأخضع لعملية جراحية الآن.
الأشخاص الذين سيخضعون لعملية جراحية غدًا
يرجى أخذ نموذج الموافقة على البحث الخاص بي.
وأيضاً...أنت؟
(يونون) هاه؟ ماذا؟
مرحبًا؟
نعم، أنا أفهم
(إيونون) أوه، واليوم في الصباح
لم ترسله؟
نعم؟
أعني الصورة
ماذا، هل تستسلم بالفعل؟
بضعة أيام فقط؟
لقد أرسلته الآن، لقد نسيت.
[شخير]
لقد نسيت حقا، أليس كذلك؟
الكذب هو أيضا عادة
[موسيقى عصبية]
(إيونون) عليك تطوير عادات جيدة منذ البداية.
وإذا كنت تريد أن تفعل ذلك هنا، يمكنك أن تفعل ذلك.
إذا كنت لا تريد أن تفعل ذلك، لا تفعل ذلك
إنه ليس منزل المعلم أوه آي يونغ.
إنها حياة اجتماعية، لذا فهذا لا ينجح.
هذا كله من أجل المعلم أوه آي يونغ
لهذا السبب
[نغمة نهاية المكالمة]
[شخير]
كيف
هل تعرف حتى كيف ترفرف؟
ماذا؟
ماذا سنفعل بعد ذلك؟
إنه جنون
كيف تجرؤ
[آهات إيونون المتعبة]
(لي يونغ)، ليس لدي أي أموال.
هل ليس لديك مزاج؟
سيدي، لن أفعل ذلك.
في الأصل لم أرغب في القيام بذلك أيضًا، أليس كذلك؟
[صوت بث الطوارئ]
(إعلان) الكود الأزرق لأمراض النساء والتوليد
[موسيقى عصبية]
رمز أمراض النساء والتوليد باللون الأزرق في الطابق السفلي الأول من المبنى الرئيسي
هل أنت مريض السرطان؟
لا مفر
الإنعاش القلبي الرئوي للأم؟
(لي يونغ) كل من في الخدمة ذهب إلى الجراحة؟
(إعلان) الكود الأزرق لأمراض النساء والتوليد
المبنى الرئيسي الطابق السفلي الطابق الأول...
(لي يونغ) أوه، لا يوجد أحد.
عشيقة
إيك
واو! لماذا لا تقبل ذلك؟
[نغمة اتصال المكالمة]
[تنفس جونغمين العاجل]
[تنفس لي يونغ الثقيل]
(جونغمين) من فضلك ابتعد عن الطريق، هذا هو قسم أمراض النساء والتوليد.
هل الأم بخير؟
(دكتور) سأتبادل الأيدي، واحد، اثنان، ثلاثة
وقال البروفيسور جونج جونج سيون إن الجراحة كانت على وشك الانتهاء.
لقد رتبتها للغرفة المجاورة.
(لي يونغ) تعال إلى هنا بمجرد الانتهاء.
يقولون أنك تقوم بقسم.
(جونسوك) سأقوم بنقل المريض.
(لي يونغ) اه، سوف أغير يدي.
واحد، اثنان، ثلاثة
[تنفس لي يونغ الثقيل]
(جونسوك) من فضلك ارفع رأسك.
(جيونج مين) الآن، كن حذرًا.
(جونسوك) واحد، اثنان، ثلاثة
- (جونغمين) يرجى إجراء الإنعاش القلبي الرئوي على الفور.
- (جونسوك) نعم
[تنفس لي يونغ الثقيل]
(يونون) انتظر لحظة
ماذا حدث؟
(جونغمين) أحسنت، اذهب، أسرع
(لي يونغ) أوه، أنا؟
(جونغمين) ليس هناك مساعدة في تلك الغرفة، أسرع!
(لي يونغ) آه، نعم
[صوت خطوات تجري]
أستاذ هل أنت هنا؟
هل أنت في الخدمة اليوم؟
اه... نعم
لكن لماذا لا ترد على الهاتف؟
تلك الجراحة...
[جونغ مين تنهد]
(جونجمين) نعم
لكن أي غرفة؟
هل كنت في غرفة العمليات أيضاً؟
اه...
ذلك...
(إيونون) ذلك...
كنت أستعد لإجراء عملية جراحية، ولكن تم إلغاؤها، لذلك أخذت استراحة قصيرة.
آسف
ما هو هناك ليكون آسف؟
هل كذبت؟
أو حتى لو أظهر قسم التوليد وأمراض النساء إجراء الإنعاش القلبي الرئوي.
لقد كنت في حيرة من أمري لدرجة أنني خرجت متأخراً!
(إيونون) ذلك...
ليس عليك أن تجيب
لأنه لن يكون لدينا أي شيء لنفعله في المستقبل.
[تنفس إيونون المرتجف]
(كيسيون) المعلم أوه آي يونغ مدهش، أليس كذلك؟
لا أشعر بالحرج لأنه مضى عام
كيف حالك هادئ جدا؟
بفضلك، نجت الأم والطفل.
عمل جيد، حقا
(لي يونغ) شكرا لك
(كيسيون) اليوم، غدًا
التحقق من العلامات الحيوية للأم بعناية.
(لي يونغ) نعم
غدا؟
اه
آسف
غدا؟
أنا...أفعلها؟
(كيسون) إذن من يفعل ذلك؟
هذا أنا
(كيسيون) المعلم أوه آي يونغ
ومع ذلك، فهو أفضل من المعلم كيم سا بي، نعم.
الجبال والشمس
عندما أصل إلى الجبال،...
لا بأس
(لي يونغ) أوه، هذا ليس كل شيء
قلت أنه لا بأس لأنه كان على ما يرام حقا.
[موسيقى فكاهية]
حسنا ثم وداعا
[تنهد الباخرة]
(كيسون) هو أو هي
[صوت فتح الباب]
[صوت مفتاح يتم الضغط عليه]
[صوت إغلاق الباب]
(نانجينغ) ما هذا؟
هل أنت هنا بالفعل؟
آه... ألم تذهب بعد؟
(لي يونغ) لا
[موسيقى حزينة]
لم أستطع الذهاب
لكن اليوم بالتأكيد
الذهاب
(نانكيونغ) أي نوع من الأمتعة هذا؟
إذا رآني أحد، فسوف يعتقد أنني أهرب.
تعرفين انا هناك...
(نانجينغ) لاحقًا، لاحقًا
لم أكن مستعدًا حتى للجولات.
اه
لم أرى الأشعة السينية، لكني في ورطة كبيرة.
اه ، الملابس.
متى تنتهي من ارتداء الملابس؟
مهلا...
[صوت إغلاق الباب]
ذهبت للتحدث، لكنه طلب مني عدم الدخول.
(سابي) لا تخبرني بأي شيء
أنا حقا لا أستطيع أن أفعل ذلك
[صوت طرق]
[صوت فتح الباب]
إيوم جاي إيل، حالة الأطفال الآن...
صباح الخير
- (لي يونغ) مرحباً
- (دوون) مرحباً
- (سابي) مرحباً؟
- (دوون) مرحباً، وداعاً
(نامكيونغ) مرحباً؟
ماذا عن الفطور؟
(نانجينغ) أنا جائعة
ولكن لا بد لي من الذهاب
(دوون) أحضرت لك همبرغر.
لا تأكل...
-ماذا يحدث...
- (لي يونغ) سوف آكل جيداً.
[مؤثرات صوتية فكاهية]
[تشغيل الموسيقى الهادئة]
[تنهد جايل]
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
(الإقامة في اليابان) أنا...
نعم
وحتى لو كان موجودا، فهو مصدر إزعاج.
إنه ليس مفيدًا ولست بحاجة إليه.
إنه أفضل بدونها
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
[تأوه جايل المفاجئ]
(جاي إيل) أنا لا أهرب، لقد تأخرت.
أنا في طريقي الآن
(داي) ماذا؟
مدرس؟
[تأوه جاييل العاجل]
أستاذ هل تسمعني؟
نعم يا سيدي، أستطيع أن أسمعك جيدا.
أنا لا أهرب، أنا...
(داهي) جراحة اليوم تستغرق 5 ساعات.
ليس هناك ما يجب الاهتمام به في هذه الأثناء.
لأنه ليس لدي ما أعتني به
وفي هذه الأثناء، أبقي عيني مغلقة.
[صوت نهاية المكالمة]
[تنهد جايل]
(جائيل) أنت لا تعرف، لقد هربت
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
- (جونمو) بيو نام كيونغ
- (نانجينغ) نعم؟
(جونمو) لديك همبرغر الآن
هل يلفت انتباهك؟ أوه؟
لماذا يستمر المرضى في استخدام الضمادات؟
شكوى؟
- هذا...
- (جونمو) ماذا!
أوه، آسف.
(جونمو) أتساءل عما إذا كان جيدًا في هذا الشيء
ما الخطب؟
لا يوجد سوى عدد قليل من المرضى، تسك.
[موسيقى فكاهية]
[تنهد نانكيونج بإحباط]
[تنهد نانجينغ]
(القائد الرئيسي) المعلم
يبحث الكثير من المرضى عن غرفة Yeommiso المفردة.
لقد فات وقت ارتداء الملابس
أنا؟
[تنهد]
ألا أستطيع الذهاب إلى مدرس آخر؟
(جويون) آه، بالأمس أيضًا
جاء المعلم المتدرب
كنت غاضبا جدا.
وقال إنه بالتأكيد سيحصل عليها من المعلم.
ماذا علي أن أفعل؟
[تنهد]
[تنهد ضوء نانجينغ]
لا تضغط عليه
(تبتسم) من فضلك اجعل الأمر غير مؤلم قدر الإمكان.
[موسيقى فكاهية]
(نانجينغ) نعم
حسنًا، لقد أخطأت بالأمس..
آسف
وفي المستقبل سيأتي مدرس آخر.
لا
أستاذ، يرجى الاستمرار في القيام بذلك.
- (نانجينغ) نعم؟
- (تبتسم) 4 مرات في اليوم مثل الآن
إذا كنت لا تستطيع أن تفعل ذلك
سأخبر الأستاذ
(نانجينغ) اه، لا، لا.
سوف آتي
[ضحكة نانكيونج المحرجة]
[صوت البكاء]
[صوت بكاء سابي]
(سابي) البروفيسور جونج جونج سيون
أصرخ وأقول لهم أن يخرجوا
البروفيسور سيو جيونج مين
لا تنظر إلي حتى
أنا
لا أعتقد أنني أستطيع أن أصبح طبيباً
[صوت رنين الهاتف الخليوي]
ماذا علي أن أفعل إذا لم أستلمها؟
أنا بخير، اذهب الآن
لا
فعلت كل ما قيل لي، ولكن
(لي يونغ) وعلى أي حال
انا ذاهب
(سابي) أوه، هل أنت ذاهب؟
جناح؟ غرفة العمليات؟
في مكان آخر
[صوت خطوات تقترب]
- (سابي) مرحباً؟
- (دوون) نعم
- (لي يونغ) مرحباً
- (دوون) كلاهما كانا هنا.
لقد كنت أحاول الاتصال بك بالفعل
سابي، سمعت أن إيونمي كانت تنتظرك في المطعم؟
(سابي) أوه، هذا صحيح
- دعنا نذهب.
- (دوون) استمتع بوجبتك
والمعلم أوه آي يونغ
أنا؟ لماذا ماذا
هل فعلت كل ما طلبته؟
نعم، لذلك أردت أن أسألك شيئا.
(دوون) حسنًا، خلال 10 دقائق
انظر أمام غرفة الطوارئ
[تنهد]
(دوون) لقد اتصلت بالجميع في سونغدو.
- (لي يونغ) هل سأذهب وحدي؟
- (دوون) أوه
ماذا لو خرج الطفل فجأة في الطريق؟
ثبت الحبل بمشبك و
فقط قم بقصها بمقص معقم.
بينما كنت في طريقي، يا أستاذ أوه آي يونغ
أنا طبيبك وجراحك، حسنًا؟
[مؤثرات صوتية فكاهية]
أنا لا أخدع، آه...
أنا أيضًا سريع البديهة
(لي يونغ) إذا كان الأمر بهذه الخطورة
هل ترغب في قضاء سنة؟
هكذا
(دو-وون) لأنني راجعت حالة الأم.
لا تكن عصبيا جدا وتذهب
لن يحدث شيء سيء على طول الطريق.
انعش نفسك أثناء وجودك هنا.
[صوت رنين الهاتف الخليوي]
أراك لاحقا
اه اه، سأغادر الآن.
[زقزقة الطيور]
[تنهد لي يونغ]
(لي يونغ) الطقس مثالي للعب.
- (لي يونغ) مرحباً؟
- (سويونغ) مرحباً؟
أستاذ كم من الوقت سيستغرقنا؟
أعتقد أن الأمر سيستغرق حوالي ساعة
(تسبح) آه...
اه نعم
حسنا، إذا كان لديك أي إزعاجات
من فضلك قل لي على الفور
اه نعم يا سيدي.
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
(نامكيونج) نعم يا معلم.
(داهي) أوه، دعونا نأكل، أليس كذلك؟
أنا آسف، لكن هل يمكنك الحضور خلال 10 دقائق؟
(نانجينغ) نعم، نعم، سأذهب الآن.
[نغمة نهاية المكالمة]
[تأوه نانكيونج بالإحباط]
(هي سيون) أليس كذلك؟
إنها نانجينغ، أليس كذلك؟
- (نامكيونغ) هاه؟
- (هاي سيون) هذا صحيح!
هل كنت هنا في المستشفى؟
أوه، هذا صحيح، هذا صحيح، جونغنو يولجي
مهلا، كنت تأكل.
أكله بسرعة، أكله بسرعة
(نامكيونغ) هاه؟ لا لا
أكلته كله، أكلته كله
هيسون، ماذا تفعل هنا؟
لماذا في المستشفى؟
(هاي-سيون) آه، هنا مدير مركز الفحص الصحي.
لأن والد زوجي صديق
لإجراء فحص قبل الزواج
(نامكيونغ) أوه، قلت أنك متزوج، أليس كذلك؟
يجب أن تأتي إلى حفل الزفاف
حسنًا؟
نعم سأذهب.
مهلا، ولكنني تقريبا لم أتعرف عليك.
(هاي-سيون) أشعر وكأنني شخص مختلف
أنا مشغول قليلا
(هي سون) نعم..
انتظر لحظة
مهلا، أنا مستيقظ.
سأذهب أولا
- أكمل الأكل.
- (نامكيونج) هاه؟
اه، حسنا، اذهب.
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
نعم
(جويون) المعلم يوم ميسو مريض.
يبدو أن هناك المزيد من الأوز يخرج.
يرجى تقديم شكوى
لماذا لا تعطيني مسكنات الألم؟
كذلك القلب
يقولون أنه يبدو وكأنني أركض بسرعة.
- عليك أن تأتي وتلقي نظرة...
- لا أستطيع الذهاب.
(جويون) نعم؟
قلت شيئا وقحا
يبدو أنه يحاول منعني وقتلي.
لأنني لن أذهب أبعد من ذلك.
سواء حصلت عليه من شخص آخر أو قمت بذلك بنفسك.
من فضلك قل لي أن أعتني به.
[موسيقى: "يومًا ما سأصبح حكيمًا"
OST "الحياة كرئيس"]
(نانجينغ) لا أستطيع فعل المزيد
لا أستطيع، لا أستطيع
مرحبا؟
(المادة 1) أوه، نعم، مرحبا؟
أين يجب أن نذهب؟
مكتب ميونغجين
لا، إنه حمام.
لا
متجر متعدد الأقسام، يرجى الذهاب إلى أقرب متجر متعدد الأقسام
اه، نعم، أنا أفهم.
سيدي من فضلك قم بزيادة الصوت
(المادة 1) نعم
[موسيقى: "يومًا ما سأصبح حكيمًا"
"الحياة كرائد" OST-تابع]
[صوت بكاء نانكيونغ]
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
سيدي
يرجى إعادة السيارة بسرعة!
[صوت تشغيل دوبلر]
[التنفس الثقيل]
أشعر أن معدتي ضيقة بعض الشيء.
(لي يونغ) لا يمكن أن يكون ذلك ممكنا؟
(السباحة) أليس كذلك؟
أكتب ولكن
يبدو الأمر مختلفًا بعض الشيء عما كنت عليه عندما بدأت.
سيكون الأمر على ما يرام يا معلم؟
(لي يونغ) أيهما تشعر بعدم الراحة أكثر؟
(سويونغ) أكتب، اه...
أعتقد أن الجانب الأيسر متكتل بعض الشيء.
[الموسيقى المظلمة]
انتظر لحظة
[نغمة اتصال المكالمة]
- (دوون) مرحباً؟
- (لي يونغ) آه، يا معلم
علينا أن نذهب لمدة 30 دقيقة أخرى.
الأم فجأة
قلت أن لديك عقدة في معدتك.
كم يضر للأم؟
هل تشعر أنك بحاجة إلى التبرز؟
(لي يونغ) أنت لا تشعر بذلك، أليس كذلك؟
(تسبح) آه...
أكتب، آه، لا أعتقد ذلك.
حسنا، فإنه لا يضر كثيرا.
لا تشعر حتى أنك بحاجة إلى التبرز.
هل يتدفق شيء مثل السائل الأمنيوسي؟
لا، لا يوجد
(دوون) الأمر ليس بهذه الملحة.
فحص معدل ضربات قلب الطفل بشكل مستمر باستخدام الدوبلر.
إن انقباضات الرحم لا بأس بها وفقًا للدليل، لكن راقبيها بعناية.
نحن نطمئن الأم
نعم، أنا أفهم
[صوت نهاية المكالمة]
[تئن سويونغ من الألم]
[زفير سويونج]
[صوت تشغيل دوبلر]
أيها السائق، من فضلك أسرع قليلا.
[موسيقى ثقيلة]
- (صوت معلومة) لأن العميل على الهاتف...
- (نانكيونج) مع من تتحدث الآن؟
[اضغط على زر المصعد مرارا وتكرارا]
[صوت نهاية المكالمة]
(جويون) لم أرد على الهاتف لذا تركت رسالة.
يرجى تنظيف الخط 1011.
الغرفة 1011 مريض يعاني من الميسو؟
لماذا تنظم الخطوط فجأة؟
[تنفس نانكيونج الثقيل]
(جويون) أين ذهبت؟
قام المعلم داون بتنظيم الخط.
لقد فعل ذلك وغادر.
(نانكيونغ) لماذا فجأة...
[صوت بكاء الحارس]
[تنهد نانجينغ]
المعلم
سأفعل هذا الملابس مرة واحدة فقط.
نعم؟
(نانجينغ) لم أستطع فعل ذلك بالأمس أيضًا.
لم أستطع أن أفعل ذلك إلا مرة واحدة اليوم.
لذلك سأفعل ذلك مرة أخيرة
(تبتسم) إذن، تفضل.
لكن هل غسلت يديك؟
(نامكيونغ) إذن، اغسل يديك أولاً...
[تعجب نانجينغ المفاجئ]
ما هذا؟
للحصول على نظارتي
(تبتسم) ولكن ماذا لو تأخرت ساعة؟
إنه ناز وقلبي يشعر غريب.
أين كنت، لقد فوجئت!
انتقلت لأن النافذة المجاورة كانت أوسع.
[تنهد من الإغاثة]
أحسنت
[آهات البكاء]
[صوت بكاء نانكيونج]
يختفي بعد السيطرة عليه.
[صوت الاستنشاق]
لقد دخل شيء ما في عيني
(نامكيونج) لكن كيف تعرف عن كونتا؟
حتى كلب Seodang يعرف ذلك كثيرًا خلال 3 سنوات.
لا تقلق
لقد غسلت يدي مرتين اليوم
القفازات جديدة أيضًا.
[صوت الاستنشاق]
هل تم توبيخك بسببي؟
أم لأنك تواجه صعوبة بسببي؟
انها ليست كذلك
إنه بسببي
أنا آسف إذا أزعجتك.
آسف لإزعاجك
لا
(تبتسم) هذا المكان مطهر جيدًا.
قال الأستاذ ذلك
أنا أيضا أفرك هذا الدواء.
أعلم أنها ليست مشكلة كبيرة
احصل عليه من شخص جيد في ذلك
وأتساءل عما إذا كان أي شيء سيكون أفضل
[موسيقى هادئة]
لقد كان حوالي 3 سنوات
هكذا يصبح الناس
أعلم أنك تواجه وقتًا عصيبًا
أنا
كل ما يمكنني التفكير فيه هو نفسي
أنا آسف
لا، اللبس مهم.
هذه ليست مشكلة كبيرة.
(نانجينغ) إذا قمت بالتطهير جيدًا، فسوف يلتئم الجرح بسرعة.
التفريغ أسرع أيضًا.
وأنا جيد حقًا في ذلك
أنا الأفضل بين طلابنا في السنة الأولى.
[ضحكة خفيفة]
ثم هل ستأتي مرة أخرى غدا؟
(نانجينغ) أوجو، رقم 4
غدا هو الصباح
آتي مرة واحدة فقط في الصباح لتقويم أنفي
هل تم تسريحك؟
أوه، انظر، لقد تم تسريحي عاجلاً.
[صوت الاستنشاق]
(تبتسم) أعتقد أنك سعيد بمغادرتي.
أوه لا، لا، لا
لا، لا؟
الخروج من المستشفى هو أفضل شيء.
[صوت بكاء نانكيونغ]
(نامكيونج) أنا جيد حقًا في انتقاء خطوط أنفي.
[ابتسم ضحكة مكتومة]
[ضحك نانجينغ]
(المادة 2) هل أنت بخير؟
[تنهد من الإغاثة]
[تنهد خفيف]
- (مينها) المعلمة أوه آي يونغ؟
- (لي يونغ) نعم
[ابتسامة مينها الخفيفة]
(لي يونغ) آه، مرحبًا
أنت المعلمة Yulje من Jongno، أليس كذلك؟
هل أنت هناك بعد؟
كنت أتساءل إذا كانت الأم بخير.
(لي يونغ) آه، لنذهب
ظل يقول إنه شعر وكأنه يعاني من كتلة في معدته.
قلت أنه بخير مرة أخرى
طلبت منه أن يذهب بسرعة لأنه كان مريضا.
أوه، الطبيب في المستشفى قال أنه بخير.
[ضحكة خفيفة]
- المعلم قو دو وون؟
- (لي يونغ) نعم
ولكن لقد مر عام وهذه هي المرة الأولى التي أفعل فيها شيئًا كهذا.
أنا قلق لأنني لا أعرفه جيدًا.
(مينها) الأم
مانع لتقلصات الرحم
أعتقد أنه مرض لأنه لم يكن على ما يرام.
(لي يونغ) آه...
(مينها) هل أنت بخير الآن؟
لا بأس حقًا
[تنهد من الإغاثة]
هل أنت مندهش جدا؟
نعم
إذا كانت 4 سنوات جيدة،
لا بأس حقًا
وماذا لو لم يكن الأمر على ما يرام؟
إنه خطأ المعلم، أليس كذلك؟
(مينها) أشياء جيدة عن السنة الأولى
هذا مجرد شيء واحد
إذا حدث أي خطأ، فهو خطأ الكبار
وإلا فهل اللوم على من أمر به؟
هذا صحيح
كل هذا خطأ غودوون.
(لي يونغ) لكن حتى لو لم يكن هذا خطأي
إذا حدث خطأ للأم
أعتقد أنه سيكون شيئًا لن أنساه أبدًا لبقية حياتي.
سأذهب بعد ذلك
(مينها) حسنًا
انتظر لحظة يا معلم
اه...
هل ترغب في الذهاب لتناول فنجان من القهوة؟
نعم؟
(مينها) هاه؟
[تأثير صوت بوق القطار]
(لي يونغ) اه...
[صوت خطوات تقترب]
(مينها) رأيت النقل قادمًا.
أعتقد أنها كانت سنة أولى رائعة.
(لي يونغ) شكرا لك
(مينها) مدرسين من السنوات العليا
انها جميلة جدا، أليس كذلك؟
(لي يونغ) لا على الإطلاق
(منها) أ
إذن فرق الأقدمية غريب.
اكتب...
بالكاد حصلت على إقامة.
أتذكر فقط أنني تعرضت للتوبيخ لمدة ثلاثة أشهر في السنة الأولى.
صرخ الجميع هكذا عندما رأوني.
لا، إنها المرة الأولى لك، لذا فمن الطبيعي أنك لا تعرفين، أليس كذلك؟
لماذا كان الجميع هكذا؟ لقد كان الأمر غير عادل.
[ضحكة خفيفة]
لقد اكتشفت اليوم فقط
لماذا أنا منزعج جدا
لقد كان مجرد روبوت
إذا كنت تريد أن تأتي، تعال، إذا كنت تريد أن تذهب، اذهب، إذا كنت تريد أن تفعل ذلك، افعل ذلك.
مخاوف أو صدق بشأن الأم
لم يكن هناك حتى واحد
لا يمكنك تعلم ذلك
قالوا إنهم سيعلمونني
ليس الأمر كما لو كنت تستطيع أن تعرف
لذلك بالطبع لم أكن أعرف
لكن مدرسنا في السنة الأولى
أنت تعرف ذلك بالفعل، أليس كذلك؟
[موسيقى: "يومًا ما سأصبح حكيمًا"
OST "الحياة كرئيس"]
دعونا نغادر قبل أن يعلق
الآن، هذا
(لي يونغ) ما هذا؟
يمكنك إعطائها للسيد جو دو وون.
من فضلك تأكد من أن تخبرني خلال اليوم
[تنهد محرج]
نعم
(مينها) هذا مهم بالنسبة للأم.
يرجى عجلوا، حسنا؟
هاه؟
نعم
[ابتسامة مينها الخفيفة]
شكرا لك
[صوت رنين الهاتف الخليوي]
أوه، انتظر لحظة.
[شهقت مينها المفاجئة]
اه عزيزي
(مينها) نعم
كالجوكسو؟
اه جيد
أوه، ثم أضف لي بعض الإضافات.
نعم
[ضحكة سعيدة]
حسنًا، أحبك أكثر، نعم
نعم، حسنا، نعم
[صوت نهاية المكالمة]
نعم للعروسين
[ضحكة خفيفة]
(لي يونغ) آه
[ضحكة مينها الخجولة]
حسنًا إذن، وداعًا أيها المعلم أوه آي يونج.
- شكرا لك
- (مينها) مهلا، ما هو الامتنان؟
[ضحكة مينها الخفيفة]
لقد قمت بعمل جيد حقا اليوم
سوف نراكم مرة أخرى بالتأكيد
(لي يونغ) آي سي
مرحبا
دعونا نتحدث
نعم
(جيونجمين) لقد شاهدت
(سابي) نعم؟
تشون إيون بيو، أم في MFICU
اه نعم
آسف
لا يوجد شيء يستحق الأسف عليه
(جونغمين) لا تقل أنك لا تستطيع فعل ذلك.
لماذا لا تجرب شيئًا آخر بدلاً من ذلك؟
نعم؟
(جاي إيل) سأعمل بجد!
[يسمع صوت الشخير]
[شهقة جايل المفاجئة]
[تنهد جايل]
[صوت ضرب الرأس]
(جاييل يتألم من الألم)
[يسمع صوت الشخير]
[صوت شخير سابي]
مرحبًا
(يونبيو) معلم
إنه صاخب جدًا لدرجة أنني لا أستطيع النوم.
آسف
أوه، ليس الأمر وكأنني أحتج، حقًا.
سأعتبره بمثابة اعتذار
اذهب
مهلا، هذا كل شيء.
هذا ليس اعتذارًا، أنا قلقة.
ماذا؟
(السلامة) باستثناء ما لا يستطيع البروفيسور سيو جيونج مين فعله.
أخبرني أن أساعده من خلال القيام بما أجيده.
لقد قمت بتحليل مخطط الولادة.
منذ أول أمس، كان خط الأساس لضغط الدم لدي
ويبدو أنها ترتفع شيئا فشيئا
في الصباح، كان ضغط دمي 90 من 150 لفترة من الوقت.
كان لديك أيضا صداع
في حكمي
كنت أتساءل عما إذا كنت أعاني من تسمم الحمل.
نعم؟
(سابي) هذه تشنجات ونوبات
أستطيع أن آتي
(يونبيو) لا...
إذا كنت قلقًا إلى هذه الدرجة، افعل ذلك في الصباح. في الصباح.
يمكنك التحقق من ذلك في الصباح.
لا
ستظهر نتائج فحص الدم قريبًا.
(سابي) كنت أخطط للذهاب فقط بعد رؤية نتائج فحص الدم.
أنا عادة لا أنام
لقد اكتشفت للتو أنك تشخر مرة أخرى
(يونبيو) أوه، هذا كل شيء، لقد انتهى الأمر.
[صوت رطم]
(الأم) اه، يا معلم، هنا!
[موسيقى عصبية]
(سابي) انهارت والدة المعلم إيونبيو تشون!
بسرعة، يرجى توصيل الشاشة بسرعة، بسرعة!
انتظر لحظة، ابتعد عن الطريق!
(لي يونغ) أيها المعلم، هذا
(دوون) أوه، هل أنت هنا؟
(لي يونغ) زميل سونغدو يولجي
قلت لك أن تعطيني إياها
هذا مهم
وقال لي أن تسليمها بسرعة.
أوه، تأكد من الاتصال للتأكيد عند استلامه.
(دوون) أوه، نعم
أوه، هذا صحيح، لقد نسيت تقريبا.
شكرا لك
(لي يونغ) لا، إذًا
(دو وون) دكتور أوه آي يونج، هل تريد الذهاب لرؤية الجراحة؟
أنت لم ترى توأمك بعد.
(لي يونغ) اه...
[صوت فتح الباب]
لا
دعنا نذهب
(دوون) حسنًا، اذهب إذن
- هل أنت مستعد؟
- (معاً) نعم
- (دو وون) من فضلك أحضر الأم معي.
- (أعيد انتخابه) نعم
[صوت فتح الباب]
(سورا) المعلمة أوه آي يونج
- (لي يونغ) مرحباً
- (سورا) بفضلك أستاذنا جو سانغ هيون
هل تعلم أن الأستاذ وبخني كثيراً؟
(لي يونغ) نعم؟
[تنهد سورا]
(سورا) ما هو العام؟
ما هو العام؟
(لي يونغ) تخدير عام...
(سورا) في الجنرال
تخدير كامل الجسم والجزء السفلي من الجسم
أنت تعلم أن هناك اثنان، أليس كذلك؟
ولكن إذا كنت تسميها عامة
هل هو الجسم كله أم الجزء السفلي من الجسم؟
كيف نعرف؟
[الموسيقى المظلمة]
عليك أن تفعل الإخطار بشكل صحيح.
هذا أساسي، أساسي!
(لي يونغ) حتى الآن، الجزء السفلي من الجسم
لا تقول عام
تم إخطاره بالعمود الفقري
لقد قيل أن التخدير العام فقط هو العام.
لذلك فعلت ذلك أيضا
(سورا) هل هذا خطأنا؟
[شخير سورا]
ثم ماذا قال نوتي بعد ذلك؟
قل نفس الشيء
حاول مرة أخرى؟ دعونا نلقي نظرة
(سانغهيون) المعلم
- في ذلك الوقت كنت...
- (سورا) لا
ألا تتذكر كيف فعلت Noti؟
حاول مرة أخرى، اسمحوا لي أن أسمع ذلك
[صوت فتح الباب]
(دوون) جربه يا نوتي.
هل تريد تجربتها؟
حاول إعلامه بنفس الطريقة السابقة.
[تنهد لي يونغ]
(لي يونغ) الأم روز هوا
معدل ضربات قلب الطفل ليس جيدًا
عام من فضلك
[شخير سورا]
(دوون) هل هو نفسه، مثل الملاحظة التي كتبتها اليوم؟
ما خطبي؟
لا أعرف يا سيدي.
(سورا) نعم؟
ثم...
لماذا التحضير خاطئ؟
(Dowon) طريقة Noti الحالية هي
إذا كنت غير مريح
هذا مع أساتذتنا
أعتقد أننا بحاجة إلى التحدث.
إنها كلمة استخدمناها جميعًا معًا بهذه الطريقة.
إنها ليست مشكلة يمكننا حلها.
(سورا) لا، حسنًا...
لا أقصد تغييره
لا، إذا انضم هذا المعلم فقط.
لأن الأمور تستمر في السير بشكل خاطئ
إنه فقط للتأكيد، أو شيء من هذا القبيل.
حدث شيء آخر مرة أيضًا
(دوون) ماذا حدث آخر مرة؟
ما نوع الشيء الذي تتحدث عنه؟
(سورا) سمعت ذلك من سانغيون.
المعلم أوه آي يونغ
سأقوم بعمل قسم عن ليلة والدتي
كذبت وقلت أنها حالة طارئة ونزلنا؟
هل هذا منطقي؟
(سانغهيون) أيها المعلم، ماذا عن ذلك؟
(دوون) لا.
ربما كانت النتيجة بهذه الطريقة
المعلم أوه آي يونغ كذب
لم أكن لأغادر غرفة العمليات.
[موسيقى هادئة]
طلابنا في السنة الأولى لا يعملون بهذه الطريقة.
أنا لم يعلمك ذلك
لم يحدث هذا من قبل
المعلم ميونج وون هنا سيعرف ذلك أيضًا.
(يونون) هاه؟
أم، كنت سأتحدث عن ذلك بالفعل.
يجب أن يكون هناك خطأ ما في ذلك الوقت.
آسف
حسنًا، أعتقد أن الجميع جاهزون.
لا بد لي من فرك والعودة.
[صوت فتح الباب]
(سورا) ماذا كان هناك؟
(سانغهيون) هذا...
[صوت إغلاق الباب]
أخبرني المعلم إيوم جاي إيل
مع المعلم إيوم جاي إيل
عندما كنت مع المعلمة أوه آي يونغ
المعلم ميونغ وون ميونغ وون
لقد اتصلت بي قائلة إنها حالة طارئة.
لذلك، المعلم أوه آي يونغ
لقد تم ترتيبه على عجل
(موجانج) نعم، سمعت ذلك أيضًا.
(سورا) حقا؟
اه إذن...
لا تتكلم
(سانغهيون) أنا آسف
[سورا يمسح حلقه]
(لي يونغ) أنا حقًا لم أفعل ذلك.
أنا لست هذا النوع من الأشخاص
(دوون) ما زال
لأنه صحيح أني تعرضت للأذى في قسم التخدير.
أعتذر مرة أخرى
سوء فهم مثل هذا لن يحدث مرة أخرى
لن أتمكن من ذلك
و
عامنا الأول قادم
سوف أوبخك
[موسيقى مثيرة]
إذا فعلت شيئا خاطئا
من فضلك قل لي على الفور
سوف أوبخك
(سورا) بالتأكيد، أيًا كان.
دعونا نستعد بسرعة
(دوون) هل ستكون هناك؟
(لي يونغ) نعم
(يونبيو) معلم
[صوت صفير جهاز قياس تخطيط القلب]
هل الطفل بخير؟ ليس هناك مشكلة، أليس كذلك؟
(سابي) نعم
هل يمكنني الذهاب لرؤية الطفل؟
(يونبيو) لا بأس
(أموال خاصة) لا.
اه...
حوالي 6 إلى 8 ساعات
أنا بحاجة إلى تهدئة.
وأنا أشعر بالدوار على أي حال
لن تتمكن من المشي بشكل صحيح.
لا
المشي سيكون صعبا.
المعلم أيضا
انها متسقة جدا
نعم
(سابي) هناك
الطبيب... قال أنني لا ينبغي أن أفعل ذلك.
حاولت ذلك
لكني أريد حقاً أن أصبح طبيباً.
هذا هو الشيء الوحيد الذي أريد أن أفعله
افعلها!
أنا غاضب وأتراجع عن ما قلته
من أنا حتى أعترض طريق شخص ما؟
أملنا
(إيونبيو) كانا في الأصل توأمان.
أصبحت فجأة الطفل الوحيد في الأسبوع 30.
(سابي) نعم، رأيت الرسم البياني.
الملابس والملابس وعربة الأطفال
اشتريت اثنين لكل منهما
فجأة لم يتبق سوى زوج واحد.
(يونبيو) إذا قال شخص ما أنه سيعطيها لك،
أعتقد أنهم سوف يكرهونه لأنه طفل ميت.
رميها بعيدا مرة أخرى
لا أستطيع أن أفعل ذلك
هكذا
أخطط لإنجاب طفل ثان.
[موسيقى هادئة]
(سابي) اه
[تنهد إيونبيو]
(يونبيو) أنبوب الاختبار هو حقًا
لقد سئمت من هذا مجرد التفكير في الأمر.
سأفعل ذلك مرة أخرى
المعلم
هل ستأخذ الثانية؟
والثانية كانت أيضًا عملية قيصرية.
الأمر لا يتعلق بالاستقبال، بل بالإخراج.
[تأثير صوت تشغيل البرنامج]
(سابي) والحمل التالي
إذا كان قريبًا جدًا
حالات الولادة المبكرة آخذة في الارتفاع
أوه، أنت تعتذر.
[تعجب إيونبيو المؤلم]
[تنهيدة إيونبيو الثقيلة]
[مرونة مؤلمة]
أوه، أنا آسف.
أعتذر يا سيدي.
(سابي) اه
[تنهد]
[تنهد محبط]
[صوت صفير جهاز قياس تخطيط القلب]
وأعتذر أيضا
وعلى قول ذلك
[موسيقى هادئة]
شكرا لك
[ضحك]
[تنهد جايل]
(اليابان) لا أعرف إذا كان قد هرب.
ماذا أفعل هنا
[صوت رنين الهاتف الخليوي]
(نانجينغ) مهلا!
أنا مندهش
أوه، لماذا؟
(نانجينغ) أين أنت وماذا تفعل؟
لا تأتي بسرعة، تعال بسرعة
ألا تعلم أنني لا أستطيع فعل ذلك بدونك؟
(جائيل) حسنًا، هل يمكنني ألا أكون موجودًا مرة أخرى؟
[موسيقى متفائلة]
لماذا؟ هل وجدتني كثيرًا؟
(نامكيونغ) أوه، هذا كل شيء، يظهر خلال ثانية واحدة، بسرعة.
[صوت نهاية المكالمة]
(دوون) سيدي، لقد استلمت مستنداتك بنجاح.
شكرا لك، لقد كنت هنا لمدة عام
ولكن كيف عرفت؟
(مينها) جميع الأمهات قادمات.
لقد جئت بحقيبة ظهر كبيرة كهذه
إنها المرة الأولى التي أراك فيها منذ عام
(دوون)، كن لطيفًا معي، حسنًا؟
نعم، أنا أفهم
(مينها) لكن تلك السنة الأولى.
لقد رأيته للحظة وبدا جيدًا حقًا.
أشعر وكأنني رأيت ذلك خلال سنتي الأولى في غودوون.
مهلا، أنا فعلت ذلك؟
لا مستحيل، لقد قمت بعمل جيد
(مينها) حظًا موفقًا، سأغلق الخط.
نعم، شكرا لك
[صوت نهاية المكالمة]
تفاجأ
(لي يونغ) شكرًا لك على عملك الجاد
(دوون) أوه، عمل جيد.
[موسيقى: "يومًا ما سأصبح حكيمًا"
OST "الحياة كرئيس"]
ما الخطب؟
العودة إلى المنزل بسرعة
نعم
ماذا، هذا مؤلم، أين؟
لا
هل تقول العودة إلى المنزل؟
نعم
(دوون) هل ستخرج غدًا؟
لا يمكنك الهرب وتفعل شيئا من هذا القبيل؟
نعم، سأذهب للعمل غدا
ليس غدا، ولكن دائما.
يجب أن أحاول أكثر
إلى أين أنت ذاهب؟
لا تنسى
(فوز) أنا مدين بـ 5000 لأهل زوجي.
أراك غدًا، أوه إيونغ، وداعًا.
[لي يونغ نظف حلقه]
[صوت فتح الباب]
مهلا، لماذا أنت هنا الآن؟ اجلس بسرعة
(لي يونغ) اه، لماذا، لماذا، ما المشكلة؟
(نانجينغ) هناك عمل طوال الوقت.
أطفال
لقد وجدت الكثير، أليس كذلك؟ لقد انتظرت طويلاً، أليس كذلك؟
[صوت إغلاق الباب]
(سابي) أوه، لقد وجدت ذلك بالكامل.
حقًا؟ لماذا ؟
هل تسأل لأنك لا تعرف؟
بدونك، لا يمكننا الخروج من العمل
(لي يونغ) آه
(نانجينغ) ولا حتى شخص واحد
لا تتصل بي حتى
هههه شريرة جداً جداً
أوه، بدوره إشعار؟
على أية حال، لا يمكنك فعل ذلك بدوني، أليس كذلك؟
نعم؟
- (لي يونغ) آه، إذن
- (نامكيونج) ماذا تقول؟
[صوت رنين الهاتف الخليوي]
سأفعل ذلك أولا
[جيل يمسح حلقه]
(جاي إيل) نعم يا معلم
أنا فجل بارد اليوم
ليس لدي أي مرضى.
نعم؟
ماذا، هل تريد أن تفعل ذلك مرة أخرى؟
(لي يونغ) ماذا يمكنني أن أفعل مرة أخرى عندما لا أملكه؟
(سابي) ألا تعرف الفجل البارد؟
(جائيل) آه، نعم، شكرًا لك
[صوت نهاية المكالمة]
يقولون أنه ليس علينا إخطار الدور بعد الآن.
ماذا؟
(الإقامة في اليابان) مدرسين من المستوى الأعلى
قررت تنظيمه والإبلاغ عنه!
[موسيقى متفائلة]
حقا؟
ثم
[هتافات من نانجينغ]
أنا خارج العمل!
(نامكيونغ) مهلا، مهلا، ماذا تفعل؟ غيري ملابسك بسرعة.
(جاي إيل) بسرعة، بسرعة، لنذهب
(دوون) آه، الجو حار
لماذا هذا ساخن جدا؟
لأن الجو حار
[موسيقى: "يومًا ما سأصبح حكيمًا"
OST "الحياة كرئيس"]
لكن بالنسبة للمعلم ميونج وون،
ماذا قلت؟
هل تقول أنك لا تتلقى إشعارات الدور؟
(داهي) آه، أنا مشهور بعدم قدرتي على التواصل.
حسنا...
تعطي وتأخذ؟
هل يجب أن أفعل ذلك كتعويض عن التظاهر بعدم المعرفة؟
(داهي) نعم؟
هناك شيء من هذا القبيل.
(داهي) [تضحك] ثم، أنا
هل يمكنني جعل Eom Jae-il يعمل بدءًا من الغد؟
لا أستطيع النسخ الاحتياطي بعد الآن
حسنًا، تم رفع الإنذار اعتبارًا من اليوم
(دوون) سيكون الأطفال بخير في الوقت الحالي.
(اونمي) كل هذا بفضل مكوك الأرز الخاص بي.
حتى لو كنت تريد الهرب
عندما يكون الناس ممتلئين، يصبحون إيجابيين.
(داهي) يا معلمة، دعنا ننام.
يقولون أنك بحاجة إلى النوم لإعادة ضبط حالتك المزاجية.
لوضع المعلم في اليابان في النوم
لقد ساعدت في الجراحة وحتى قدمت الرسوم البيانية.
أخشى أن أتأذى مرة أخرى في الجناح.
كان من الصعب حقًا عدم السماح لي بالحضور.
(دوون) لا، لا، لا، لا!
لا طعام ولا نوم
هل تقوم بأعمال تجارية لمدة يوم أو يومين؟
ماذا لا تعرف؟
(دوون) آه، الجو حار!
[تأوه إيونمي المحرج]
(اونمي) هل أنت غبية؟
[ضحكة إيونمي]
(فاز) اليوم هو
اليوم فقط
ما هذا؟
الراتب
(اونمي) اه
[ضحكة داهي الفارغة]
(داهي) هذا صحيح، بطريقة أو بأخرى
[ضحكة إيونمي]
-كنت أشعر أنني بحالة جيدة بشكل خاص اليوم.
- (أونمي) نعم
[ايونمي وداهي يضحكان]
بينما نحن في ذلك، دعونا نخرج ونأكل شيئا.
[موسيقى: "يومًا ما سأصبح حكيمًا"
"الحياة كرائد" OST-تابع]
سأطلق النار، وسأظل كذلك
ألا ترغبون في كسب أكثر منكم يا رفاق؟
[ضحكة داهي]
(اونمي) أوه، حقا؟
أوه؟ دعنا نذهب
[ايونمي وداهي يضحكان]
(دايهي) آه! احصل على شيء باهظ الثمن
[ضحكة داهي]
[هتافات نانجينغ السعيدة]
(نامكيونغ) مرحبًا، لقد أتيتم يا رفاق أيضًا، أليس كذلك؟
(معا) اه
[تنفس لي يونغ المتهيج]
(لي يونغ) بغض النظر عن المبلغ الذي أكسبه، فهو أمر سلبي، أشعر بالسوء
(المقيم في اليابان) عندما تحصل على راتبك الأول
الوالدين
ألا يجب أن أشتري لك ملابس داخلية؟
سابي كيم، ماذا ستفعل؟
(سابي) ما نوع الملابس الداخلية التي ترتديها هذه الأيام؟ هارتتك.
(نانجينغ) سأحجز إجازة صيفية
لقد وضعت كل هذه الأموال
(اليابان) هل نحن في إجازة؟
(لي يونغ) يجب أن يكون هناك
إذا لم يكن الأمر كذلك، فهل هي وظيفة؟
(اليابان) نعم
(لي يونغ) آه، أنا جائع
لم أتمكن من تناول وجبة واحدة اليوم
(الإقامة في اليابان) هاه؟ للاحتفال بأول راتب لنا اليوم
هل سنتناول الطعام معاً؟
يوجد مطعم مكرونة أمام المستشفى.
هل ستبقى مستيقظًا لوقت متأخر هناك؟
أليس القطن هكذا قليلاً في الليل؟
(سابي) أنا لا آكل جيدًا في الليل
أنا آكل وحدي في المساء، آكل وحدي
- حسنًا، سأذهب أولاً.
- (مقيم في اليابان) اه
- (نانجينغ) أراك غدا
- (سابي) مرحباً
في المرة القادمة
أستطيع أن أكله في المرة القادمة، حسنا؟
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
نعم يا معلم
(داهي) المعلم إيوم جاي إيل
حسنًا... إنه مطعم للمعكرونة أمام المستشفى.
-إذا لم آكل..
- (اليابان) سأذهب على الفور.
شكرا لك يا معلم
[صوت نهاية المكالمة]
[موسيقى: "يومًا ما سأصبح حكيمًا"
"الحياة كرائد" OST-تابع]
OST "الحياة كرئيس"]
(داهي) طلاب السنة الأولى لديهم الكثير ليفعلوه، أليس كذلك؟
لا تزال يدي بطيئة بعض الشيء لذا يستغرق الأمر وقتًا طويلاً.
(نامكيونغ) أوه، ما زلت في عامي الأول.
(لي يونغ) ليس لدي ما أقوله الآن.
لأنك تقول فقط أنك لا تعرف كل شيء
(المريض 2) كيف
أنت لا تعرف أكثر من المريض.
(جونمو) مهلا، هل هذا صعب؟
هذه ليست أساسية، إنها أساسية!
(داهي) حتى لو كان الأمر صعبًا بعض الشيء
إيلاء الاهتمام الشديد، لا
ألا يمكنك فعل هذا الشيء بشكل صحيح؟
الأمر صعب، كيف يمكنني
كيف لا تظهر أن الأمر صعب؟
(لي يونغ) هل من السهل أن تجبر نفسك على الذهاب إلى المستشفى؟
(Jooyoung) هذا اللقيط، حقًا
(اليابان) تقرير الكتاب وتقرير الأطروحة
ماذا تفعل لو ملأت رأسك فقط؟
الدراسة ليست كل شيء في الممارسة العملية
(دوون) أوه، أومجو!
أنا؟ هل تعطيني إياه؟
(دوون) أليست هذه هي السنة الأولى في أمراض النساء والتوليد؟
(جاييل) إذا لم تكن متأكدًا، فقط قل هذا
(سابي) ما مدى سهولة حل شيء ما؟
دون حتى أن يعرف ذلك، السيد.
(جاييل) أليس هذا رائعا؟
(جونغمين) أين غو دوون؟
لا أستطيع رؤية الرئيس.
(نامكيونج) أظل أنظر إليك وأبتسم
ماذا يمكن أن يكون؟
إنه الحب